Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Break<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソニックブレイク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers a jumping attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Allows the firing of successive rounds with your gunblade. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gnashing Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugular Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Abdomen Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wicked Talon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eye Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Burst Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypervelocity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Brand<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一部のアクションの実行に成功すると、このアクションが変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ビートファング実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サベッジクロウ実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィケッドタロン実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バーストストライク実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フェイテッドサークル実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイテッドブランド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0C9 /var>)) C9 /var>. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugular Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF0F0C9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンティニュエーションがジャギュラーリップに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Abdomen Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20118F0F0 /var>)) F0F0 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンティニュエーションがアブドメンテアーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20140F20118 /var>)) F20118 /var>. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eye Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20140F20118 /var>)) F20118 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコンティニュエーションがアイガウジに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 150 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces physical damage taken by 5% and magic damage taken by 10% for self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被物理ダメージを5％、被魔法ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces damage taken by a party member or self by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When targeting a party member while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brutal Shell<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, that effect is also granted to the target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>パーティメンバーを対象として実行した場合、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブルータルシェル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていれば、その効果を対象にも付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201CCF2017C /var>)) F2017C /var>. <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any weaponskill. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cartridge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF201CCF2017C /var>)) F2017C /var> <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この効果はウェポンスキルを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 300 to all nearby enemies. <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Raze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Raze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any weaponskill. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cartridge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイテッドブランド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 この効果はウェポンスキルを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Draws aetheric energy from target, adding <var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cartridges<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powder Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Reign<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 敵単体を対象とする。 自身に<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var>スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。<var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハートコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20320F202D0 /var>)) F202D0 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94526 ((<var 08 E0E9495FF20320F202D0 /var>)) F202D0 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Single Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このアクションの威力とスタンダードフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとスタンダードステップがシングル・スタンダードフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. Potency varies with number of successful steps, dealing full potency for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var> <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Step Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> Damage bonus of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> varies with number of successful steps. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Step: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Steps: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while dancing. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9494D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ステップ成功時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このアクションの威力とスタンダードフィニッシュの効果量は、ステップアクションの成功回数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が0回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が1回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力540および効果量2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>成功回数が2回のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力<var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF20352F20320 /var>)) F20320 /var>および効果量5％ 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダンスモード中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとスタンダードステップがダブル・スタンダードフィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
